1-1) 개발자가 되기로 선택한 계기
 학창시절 산업디자인을 전공하여 당시에 웹디자이너 관련 수업을 수료하였습니다.
 취업 선행반을 통해 급우들보다 1년 더 빠르게 코딩을 접하였고 사용되는 문자가 어릴적 호기심에 알아보았던 게임 만들기 프로그램과 유사하였기에 


-----------------------------------------

장점 단점)
제목 - 모두가 안해도 하는 나
저는 
 학창시절부터 팀프로젝트를 좋아하였습니다. 중학교시절에는 학교에 희망하는 부활동이 없어 친구를 모아 고문선생님, 홍보물, 부활동 계획표를 직접 작성하였습니다.
함께하는 활동이 정체되지 않게 늘 새로운 것을 찾아 하였습니다. 그 예시로
회사에서, 팀별 정기 회의가 없다는 것을 안건으로 넣어 이후 새 정기 회의에서 서기를 맡았으며 엑셀 함수식을 사용하지 않고 작성된 문서를 함수화 하였습니다.

-
제목 - 한다
팀 단위로 행동하는 것을 좋아해 직접 활동을 계획, 

------------

4.입사 후 포부
 솔데스크 풀스텍 개발자 교육과정을 통하여 n개의 개인,협업 프로젝트에서 주로 프론트쪽을 담당하며 백엔드와 공유된 코드를 읽는 기술과 협력의 중요성을 느꼈으며 활동 자체가 재밌게 느껴졌습니다. 업무를 하며 4년동안 사이버대학교를 다녔던 시기가 있기에 업무 외 공부를 병행하는 것도 익숙하여 평생 교육이 필요한 코딩이 정말 적성에 맡겠다 확신이 들었습니다.
 (회사)에 입사 후에도 도움이 되는 직원이 되도록 하겠쓰미다











